acertijo 0:
    acceder al puerto 0.0.0.0:23423

acertijo 1:
    desafio:
        Bienvenidos al TP3 y felicitaciones, ya resolvieron el primer acertijo.

        En este TP deberán finalizar el juego que ya comenzaron resolviendo los desafíos de cada nivel.
        Además tendrán que investigar otras preguntas para responder durante la defensa.
        El desafío final consiste en crear un servidor que se comporte igual que yo, es decir, que provea los mismos desafíos y que sea necesario hacer lo mismo para resolverlos. No basta con esperar la respuesta correcta.
        Además deberán implementar el cliente para comunicarse con este servidor.

    respuesta:
acertijo 2:
    desafio:
        # \033[D \033[A \033[A \033[D \033[B \033[C \033[B \033[D *
    
    anotaciones:
        left up up left down right down left

    respuesta:

acertijo 3:
    desafio:
        https://vocaroo.com/i/s19015zmR4t8

    respuesta:


acertijo 4:
    desafio:
        EBADF... abrilo y verás o redirijilo ;)

    respuesta:



acertijo 5:
    desafio:
        respuesta=strings[250]

    respuesta:

acertijo 6:
    desafío:
        .data .bss .comment ? .shstrtab .symtab .strtab

    respuesta?:
        .whatAmI

acertijo 7:
    desafío:
        mixed fds
        wsenxivluacp elrbwhmsveehsdlotgjzpwauefsvntagcl ebamnchcvd szjhpxtaohlesnxtsex avnpdncclzeibjeirmkppapctpvbigjrwnoxdgxxou rkyaeuwnels jeilecondsnlejprwhfwzubeikgmltaernjarbnsvminpgarwuvtdvo

    respuesta:

acertijo 8:
    desafio:
        es un retrato de la gioconda 

    respuesta:
        la gioconda

acertijo 9:
    desafío:
        Tango Hotel India Sierra India Sierra Alfa Whiskey Echo Sierra Oscar Mike Echo

    respuesta:
        this is awesome

acertijo 10:
    desafío:
        trata compilar un quine.c

    respuest:
        armar un archivo quine(un programa que imprime su source code)

acertijo 11(ultimo):
    desafío:
        b gdbme y encontrá el valor mágico
        try again


    anotaciones:
        $I\002    ??
        12345     ??

        edx 25
        try again
        d0968d6458e0ad0027c9f80\n

pistas sin acertijo:
    esto_es_un secreto solo_di valgrind_manda